两分钟两分钟一个话题
你要跟我解释一下
这是JavaScript符号
javascript符号以这种方式烘烤
这是一种新的原始类型
是的，因为他们不是对象
对，是的，这是新事物
如果您选择其中一种
它带有符号的东西
而不是原始商品
正确什么我为什么要使用它们
因为这是因为
可以将它们用作对象键，这样您就可以
你能创建一个符号吗
要做的很简单，这就是我的目标
我去的属性对象打开括号
在其中放置一个符号，您可以分配
东西很好，有点
隐藏的不是超级隐藏的，而是
是一种隐藏的，不是，所以不是
这不是无法枚举的xrk，所以如果我去
像对象键之类的
功能是它不会被列出是的，
这意味着我们有类似的事情
杰森右排序标准功能
它将在哪里转换
你对杰森的反对是的，这很痛苦
因为该功能可以了
与其他东西发生冲突，是的，我发生了
所以他们的想法是
创建这个独特的符号，那就是
你会暴露那种
如果我们现在再做一次的话哦
基本上我们是用它来让你
在论坛上讨论是什么，
以色列人就是这样努力工作的
其实看到我不知道那是什么
是这样，他可以做自己的对象或
甚至是你自己的课，我猜也很麻烦
通过使用符号然后使用符号
平台上最独特的东西
因为如果您两次调用符号，
两者在任何事物上都是独一无二的，即使您
给他们相同但每个符号
永远无法重新创建相同的符号
除非你有正确的选择
引用它，除非您这样做
符号点四，您给它起一个名字
那现在是那个名字的象征
那是最不独特的东西
JavaScript，因为那是相同的
跨iframe的价值也是
它在iframe中的运作方式如何
有趣，我想知道我是否写过博客
发表关于这个符号
你不能和这个人一起跳舞
以及我们需要更多节奏的方式
我的意思是，如果您觉得我们可以做机器人
就像我们放弃尝试
想起那些东西的名字
将会吸引人们加入
这些视频叫做符号
Web Java，所以它是wang-jae yeah
JavaScript符号工作就是这样
该部分的内容将进行编辑
回到视频很好